Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Sekadar pemberitahuan.
Kamu dan pria baru itu
Apakah kalian menjadi dekat akhir-akhir ini?
Ada apa?
Jauhi dia. Aku membencinya.
Dia benar-benar orang yang tidak terkendali.
dan seorang penyendiri.
Jika dia memang berjiwa bebas,
mengapa dia tidak tinggal
di bidang Narkotika?
Apa yang dia lakukan di tim kita?
Van,
Pak Han baru saja dipindahkan dari bagian Narkotika.
Dan dia sedang menyamar.
Dia tidak bekerja dengan cara itu.
Ya, kami melakukannya.
Bisa dimengerti.
Bisa dimengerti apanya!
Saya sudah
sudah berada di skuad ini selama bertahun-tahun.
Ketika Zhu bergabung
skuad,
Dia masih anak-anak.
Bagaimana dia bisa?
Terjun payung sebagai kapten?
Dalam hal keahlian, senioritas, atau kecerdasan,
Dia bukan tandingan Zhu,
Kanan?
Ayolah, Wan.
Jangan libatkan aku dalam hal ini.
Perhatian!
Kasus pembunuhan dilaporkan di 788 Bar.
Semua unit di dekatnya,
Jawab sekarang.
Lebih.
Hubungi Bapak Han.
Bergerak!
Pergi!
Buru-buru!
Perhatikan langkah-langkahnya!
Jangan masuk!
POLISI!
Dimana dia?
Masih di dalam.
Tetapi...
Saya tidak tahu persis di mana!
Permisi.
Kemarilah.
Di mana dia?
Melewati jalan itu.
Lolos!
Mengapa kamu tidak mau meninggalkanku sendirian?
Temanku!
Datang.
Turunlah. Itu berbahaya.
Ayo, turun.
Mari kita bicara.
Mengapa saya berada di sini?
Ya.
Kemarilah.
Ayo.
Ini aku.
Temanmu. Kemarilah.
Ya, kemarilah.
Pelan-pelan saja.
Kamu bisa menceritakan apa saja padaku.
Kemarilah.
Hati-hati.
Pergi!
Apa yang sedang terjadi?
Nona Zhu,
Laporan penusukan di lantai atas.
Kami sedang melakukan evakuasi
kerumunan.
Lepaskan aku!
Di Sini!
Ke sini, semuanya!
Tuan Han!
Su!
Sedang lewat!
Maaf!
Tolong saya.
Tolong jangan lepaskan.
Aku tidak ingin mati.
Melepaskan!
Ayo bantu!
Lepaskan aku!
Tuan He.
Mundurlah! Jangan maju!
Mundur!
Dokter!
Apakah kamu baik-baik saja?
Dokter,
Apakah dia baik-baik saja?
Dia tidak sadarkan diri, tetapi masih bernapas.
Van.
Bagaimana kabarnya?
Tidak sadar.
Masih memiliki denyut nadi.
Kita perlu membawanya ke rumah sakit.
Bagaimana situasinya?
Pagi.
Sudah sembuh total?
Terkena pukulan?
Berhasil menangkap perampok bersenjata.
Zhang,
Terimalah dia.
Oke.
Wajah pucat. Gigi buruk. Radang dingin.
Dia menghadapi hukuman penjara yang berat.
Itu murni keahlian narkotika.
Apakah Anda sudah pulih sepenuhnya?
Ya, aku baik-baik saja sekarang.
Nah, kita mendapat kasus baru.
Lakukan sekarang juga.
Oke.
Saya punya pertanyaan.
Apakah ada alasan lain?
untuk kembali kali ini?
Saya hanya menginginkan lingkungan baru.
Bagus.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Saya akan.
Tuan Gao,
Tuan Bai berkata
kepala forensik baru kami
akan tiba hari ini.
Dia mungkin hampir sampai.
Halo.
Saya kepala forensik yang baru,
Qi Sizhe.
Hai,
Saya Gao Yuan.
Halo, Tuan Qi.
Saya adalah peserta magang forensik,
Qiu Lanzi.
Apakah kita punya sampel darahnya?
dari pria itu
yang jatuh dari Bar 788
tadi malam?
Baru saja tiba.
Bisakah saya melihatnya?
Tentu. Ayo pergi.
Lewat sini.
Li Yiqi.
Berusia 32 tahun, berasal dari Kota Li.
Dia menjalani rehabilitasi wajib karena penyalahgunaan narkoba.
Tiga bulan lalu,
Dia datang ke Kota He.
Kami mewawancarai
para saksi
tadi malam.
Tak satu pun dari mereka mengenalnya.
Dan mereka tidak tahu
mengapa dia menyerang siapa pun.
Ini tampak
sebagai tindakan kekerasan acak.
Kita hanya bisa
Cari tahu alasannya setelah dia bangun.
Xi,
putar rekaman dari tangga
ke atap.
Ya.
Apa yang sedang dia lakukan?
Apakah dia sudah gila?
Apakah dia melihat sesuatu?
Dia benar-benar tidak sadarkan diri.
Berbicara sendiri.
Tanda-tanda klasik seseorang yang mabuk berat.
Xi,
Putar video yang saya kirimkan kepada Anda.
Ini Li Yiqi, sekitar 30 menit.
sebelum serangan itu.
Apakah mereka sedang membuat semacam kesepakatan?
Baiklah, berhenti.
Saya menangkap
pria ini
selama penggerebekan narkoba di Biannan.
Dia Jiang Fei,
seorang pengedar narkoba.
Gao Yuan.
Biarkan saya yang menangani sampel darahnya.
Oke.
Tuan He,
bolehkah saya bertanya
Dari mana kamu mendapatkan video-video itu?
TIDAK.
Saya sudah berada di sini selama tiga bulan.
dan bertemu dengan cukup banyak orang.
Ya.
Metode apa pun boleh,
jika itu menyelesaikan masalah.
Baik, kita sedang menyelesaikan...
Mengapa kamu di sini?
Apakah Anda Nona Zhu?
Saya baru saja mulai
sebagai kepala forensik baru di sini.
Saya Qi Sizhe.
Halo,
Saya Zhu Qingyue.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Komposisi darah Li Yiqi
memerlukan perbandingan lebih lanjut.
Mohon tunggu sebentar.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan datang nanti.
Terima kasih, Bapak Qi.
Tuan Han!
Saya menelusuri jaringan Wang Qiang.
Dia mungkin tahu
Jiang Fei.
Ayo pergi.
Pak,
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Saya hanyalah seorang pengguna.
Lagipula, ini bukan kali pertama saya.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Apakah itu jawaban terakhir Anda?
Heroin, Ketamin,
Narkoba jenis metamfetamin, dan ekstasi.
Pak,
Aku tidak mampu membelinya.
Saya biasanya hanya mengambil beberapa...
bahan bakar.
Untuk meredakan rasa sakit.
Bahan bakar?
Gulma.
Tidak mampu membeli itu.
Jadi, Anda sampai melakukan
penyerangan bersenjata dan perampokan?
Tidak, Pak.
Semua itu hanyalah
untuk mengisi bahan bakar.
Saya hanya melakukan itu
saat aku sedang bokek.
Apakah kamu mengenalnya?
Dia seorang pengedar.
Dan kamu? Apakah kamu juga terlibat?
Apakah kalian berdua mitra?
Sudah berapa lama Anda berbisnis?
Kapan itu dimulai?
Saya hanya menggunakan narkoba.
Saya hanya pengguna, bukan penjual.
Pria ini...
Jiang Fei.
Apa yang dilakukan Jiang Fei
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Saya belum pernah terlibat
dengan bisnisnya.
Sungguh, Pak.
Bagaimana kamu tahu namanya?
Dimana dia tinggal?
Tuan Qi,
berikut ini
Hasil tes narkoba Li Yiqi.
Kami menguji semuanya.
pada daftar.
Li Yiqi bersih.
Berlian Mentah.
Apakah sudah diuji?
Berlian Mentah...
Di Sini.
Bertahun-tahun lalu, Raw Diamond terdaftar
sebagai target utama.
Itu juga ada dalam daftar.
Hasilnya juga negatif.
Tuan Qi,
Apakah Anda menyarankan?
Apakah Li Yiqi menggunakan berlian mentah?
Namun kasus itu
Tutup, kan?
Saya mendengar bahwa pemimpin kelompok itu ditembak mati.
Hasil tes urine sudah keluar. Positif.
Terima kasih.
Oh, Nona Zhao,
Saya ingin bertanya sesuatu kepada Anda.
Apa itu?
Apakah kamu
mengetahui zat apa pun
yang dapat menyebabkan
Efek halusinogen?
Seorang pengedar narkoba?
Masih dalam penyelidikan.
Apakah Anda pernah mendengar tentang obat?
disebut Berlian Mentah?
Berlian mentah?
Ya.
saya dengar
biro kami
melakukan upaya besar bertahun-tahun yang lalu
untuk menghapusnya dari jalanan.
Berlian Mentah
menyebabkan kerusakan otak yang parah.
Dan itu bisa memicu halusinasi.
yang berujung pada kekerasan.
Banyak kematian yang telah saya periksa.
dikaitkan dengannya.
Kasus terakhir yang saya ingat
adalah seorang gadis berusia 17 tahun.
Berlian mentah membuatnya
mengalami kerusakan otak
dan menjadi vegetatif.
Berdasarkan pengalaman saya selama bertahun-tahun,
Berlian Mentah
adalah halusinogen yang paling berbahaya.
Jiang Fei tinggal di sini?
Hati-hati. Para pengedar narkoba sedang putus asa.
Jiang Fei
memiliki banyak tempat persembunyian.
Tapi dia berada di kelompok yang mana tepatnya...
Anda harus
Cari tahu sendiri.
Tidak ada obat yang diketahui
dalam sistem Li Yiqi.
Menemukan Jiang Fei adalah satu-satunya jalan.
untuk mengetahui
hubungannya
untuk kasus ini.
Kami telah menemukan Jiang Fei.
Tuan He,
Tim Forensik mengumpulkan
banyak hasil cetakan yang tidak lengkap dan buram.
Sepertinya
Sebagian besar hanya berupa penelusuran rutin.
Semua datanya ada di sini.
Tuan Qi,
di sini.
Tuan Qi.
Bagaimana statusnya?
Kulit berkerut di bagian ekstremitas,
kemungkinan karena terendam air.
Tapi karena ada bak mandi di sana,
Air di bagian bawah adalah hal yang normal.
Saya sudah memeriksa seluruh tubuhnya.
Tidak ada trauma yang terlihat jelas.
Tuan Qi,
tanpa trauma,
Bisakah Anda menentukan penyebabnya?
Penilaian awal saya adalah
keracunan berat
dan reaksi yang mirip dengan disulfiram,
menyebabkan depresi pernapasan,
kejang,
disfungsi jantung,
mungkin
dengan terkejut,
dan mengakibatkan
gagal jantung akut dan kematian.
Sefalosporin dan alkohol,
Campuran yang mematikan.
Jadi, ini adalah kematian akibat kecelakaan.
Ya, untuk saat ini.
Namun,
penyebab pastinya
hanya bisa dikonfirmasi
setelah otopsi.
Gao Yuan,
kirim jenazah ke biro tersebut.
Saya akan melakukan otopsi.
Oke.
Qi Sizhe.
Anda meminta transfer ke sini.
Apa tujuanmu?
Dan kau, Han Feng?
Anda tiba-tiba pindah dari bagian Narkotika
untuk pekerjaan detektif.
Mengapa?
Jiang Fei mungkin memiliki beberapa tempat tinggal.
Van.
Pergilah ke Kundu lagi.
Coba tanyakan apakah ada yang melihatnya.
Oke, aku akan ganti baju dan pergi.
Xi,
Lacak pergerakan Jiang Fei baru-baru ini.
Terutama dua hari terakhir.
Beri saya kabar terbaru.
Mengerti.
Nona Zhao,
Saya akan meninggalkan pemeriksaan toksikologi.
untukmu.
Terima kasih kepadamu,
beban kerja saya
akan jauh lebih ringan,
dan saya akan lebih jarang begadang.
Terima kasih.
Saya menghargainya.
Saya akan mengurus sampel-sampel obat tersebut.
Tuan Qi,
Aku akan bersiap-siap.
unit penyimpanan mayat
dan isi
laporan ini.
Saya akan menangani laporan otopsi.
Anda menyimpan tubuh itu.
Baiklah.
Tuan Qi,
Saya akan mendokumentasikan kejadian tersebut.
dan mengirimkan jenazahnya nanti.
Oke.
Tuan He,
Apakah Anda menyelidiki
Jiang Fei atas Li Yiqi?
atau karena urusannya sendiri?
Saat saya berada di bagian Narkotika di Biannan,
Dia sedang berdagang.
Dan dia berhasil lolos saat penggerebekan.
Sekarang dia masih berbisnis.
Aku ingin menangkapnya sendiri.
Aku merasa seperti
Dia terhubung dengan Li Yiqi.
Namun Anda perlu tahu,
Jika Jiang Fei benar-benar meninggal karena kecelakaan,
kasusnya
tidak ada hubungannya
bersama kami.
Buku catatan ini
harus pergi ke bagian Narkotika.
Baiklah. Aku tahu.
Apakah otopsi Jiang Fei sudah selesai?
Tuan He.
Tubuh Jiang Fei...
Ada apa?
Apakah ada temuan?
Tidak... Tidak ditemukan apa pun.
Saya sedang tidak bertugas, Tuan Han.
Aku pergi.
Tuan He.
Pernahkah Anda menemui kasus seperti ini?
Apakah itu melibatkan seseorang di sekitar Anda?
Saya seorang polisi.
Siapa pun yang sedang saya selidiki,
Saya akan menjalankan tugas saya.
Anda tadi bekerja dengan siapa?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak. Sama sekali tidak ada.
Saya pergi, Tuan Han.
Bukankah Gao Yuan selalu menjadi
orang yang menangani laporan-laporan itu?
Jawab aku.
Ini adalah Laboratorium Forensik.
Saya kepala bagian forensik.
Apakah saya tidak bisa menangani laporan-laporan ini?
Qi Sizhe,
Kamu bisa menipu orang lain,
Tapi bukan aku.
Mengapa Anda meminta transfer ke sini?
Bagaimana denganmu?
Han Feng.
Halo?
Nona Zhu,
Ada sesuatu yang terekam di kamera.
Mari lihat.
Baik, aku akan segera ke sana.
Tuan He,
Ada sesuatu yang terekam di kamera.
Mari kita lihat.
Halo? Ibu Zhu.
Kamu ada di mana?
SAYA...
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tentang jenazah Jiang Fei.
Oke.
Saya dan Tuan Han akan
di Laboratorium Forensik dalam sepuluh menit.
Baiklah.
Nona Zhu, Tuan Han,
Saya melihat seseorang yang mencurigakan.
dekat tempat tinggal Jiang Fei.
Orang ini membuntuti Jiang Fei.
sampai ke tempatnya.
Kami juga memeriksa rekaman dari bar tersebut.
dari malam itu.
Orang ini juga ada di sana.
Mainkan.
Hui, putar rekaman dari bar tersebut.
Bisakah Anda memperbesar wajahnya?
Tunggu sebentar.
Maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Tuan Qi.
Aku sangat menyesal. Aku tidak melihatmu di sana.
Saya ada urusan.
Aku pergi.
Sudahlah.
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi?
Lanzi?
Dia sudah meninggal.
Tuan He.
Pernahkah Anda menemui kasus seperti ini?
Apakah itu melibatkan seseorang di sekitar Anda?
Apakah saya tidak bisa menangani laporan-laporan ini?
Anda meminta transfer ke sini.
Apa tujuanmu?
Pergi.
Han Feng?
Kamu mau apa?
Anda dicurigai
membunuh Qiu Lanzi.
Mari ikut saya.
Pembunuhan di biro kami adalah kejadian yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Kita harus menyelesaikannya dengan cepat.
Kita berutang jawaban kepada publik.
Qi Sizhe adalah kolega kami.
Apakah Anda memiliki petunjuk konkret?
Jika tidak,
Anda tidak bisa hanya menunjuk jari.
Rekaman dari dekat kediaman Jiang Fei
dan 788 Bar
menunjukkan Tuan Qi
hadir di lokasi kejadian.
Apa lagi?
Qiu Lanzi menelepon saya
sebelum dia meninggal.
Halo? Ibu Zhu.
Kamu ada di mana?
Aku... aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tentang jenazah Jiang Fei.
Kamera kantor kami menunjukkan
orang terakhir yang dilihat Qiu Lanzi
adalah Qi Sizhe.
Han Feng.
Bagaimana menurutmu?
Saya setuju dengan Ibu Zhu.
Saya bertemu Qiu Lanzi sebelum dia meninggal.
Dia tampak gelisah.
Tuan He.
Pernahkah Anda menemui kasus seperti ini?
Apakah itu melibatkan seseorang di sekitar Anda?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak. Sama sekali tidak ada.
Menurutmu ini berhubungan dengan Qi Sizhe?
Jika kasus Li Yiqi dan Jiang Fei
terhubung dengan Qi Sizhe,
Lalu apa yang mungkin ditemukan Qiu Lanzi?
di tubuh Jiang Fei
Hal itu akan mendorong Qi Sizhe untuk membunuhnya?
Kita harus menerapkan hukum.
secara adil dan merata kepada semua orang.
Jangan khawatir, Tuan Bai.
Bukti akan berbicara.
Jika Anda memperhatikan kamera,
kamu pasti tahu
Aku bukan pembunuhnya.
Mengapa pergi ke rumah Jiang Fei?
Kau ada di sana saat
Li Yiqi menyerang seseorang.
Dan kamu pergi menjenguknya di rumah sakit.
Mengapa?
Saya sedang belajar
titik-titik rawan di kota tersebut.
Karena saya bukan hanya
seorang pemeriksa forensik.
Saya juga seorang polisi.
menurut mu
Apakah kita akan mempercayai itu?
Ya, Han Feng.
Kapan kamu pernah mempercayaiku?
Li Yiqi,
Jiang Fei,
dan Qiu Lanzi.
Anda muncul sebelum
kematian mereka masing-masing.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Sebuah kebetulan?
Apakah menurut Anda hal itu dapat dipercaya?
Sebutkan penyebab kematian Lanzi,
dan saya akan menjelaskan.
Apakah ini saat kamu beralih?
Botol air Qiu Lanzi?
Temuan awal Gao Yuan
Qiu Lanzi meninggal
karena keracunan kalium sianida.
Sidik jari Anda ada di botol ini.
Jelaskan ini.
Maaf.
Di sela-sela saat dia mengambil botol itu
dan kami menemukan jasadnya,
Baru tiga menit berlalu.
Anda curiga saya meracuni airnya?
Apakah airnya sudah diuji?
Apakah ditemukan sianida?
Pastikan Anda mendapatkan fakta yang benar.
Kami sedang menanyai Anda.
Jangan beritahu kami bagaimana cara melakukan pekerjaan kami.
Sebelum laporan otopsi
dan hasil lab sudah keluar,
Kami tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Bagus.
Kita akan menunggu hasilnya.
Ibu Qiu, turut berduka cita atas kehilangan Anda.
Tenang saja. Kami akan menemukan pembunuhnya.
Baiklah, serahkan saja padaku.
Tuan He.
Qiu Lanzi memang meninggal
karena keracunan sianida.
Namun, tidak ada sianida yang
terdeteksi dalam air tersebut.
Dan tidak ditemukan sianida.
di barang-barang milik Tuan Qi.
Hasilnya sudah keluar.
Qiu Lanzi meninggal karena keracunan kalium sianida.
Dia baru menghubungimu
sebelum diracuni.
Menerangkan bahwa.
Dan air itu?
Apakah ada sianida?
Kamu menemukan sidik jariku di botol itu,
Jadi, Anda menduga saya mencampurkan
sianida ke dalam air?
dan menukar botol-botol itu,
menyebabkan Lanzi meminumnya dan mati.
Namun Anda tidak menemukan sianida.
di dalam air,
di barang-barangku,
atau di mana pun di dekat Lanzi.
Jadi
Kesimpulan Anda tidak
didukung oleh bukti apa pun.
Namun sebagai pemeriksa medis,
Anda akan memiliki banyak
peluang dan metode.
Kalium sianida sangat mematikan.
Satu sentuhan bisa berakibat fatal.
Jika aku meracuni Lanzi,
Hanya ada dua cara.
Pertama,
Aku mengamatinya
menelan sianida
dan melihatnya meninggal.
Tapi saya tidak berada di biro tersebut pada waktu itu.
Jadi itu tidak mungkin.
Kedua,
Aku memberinya makanan
dicampur dengan sianida,
dan dia memakannya begitu dia masuk.
ke kantor.
Lalu dia meninggal.
Dengan logika tersebut,
Bukan hanya aku saja.
Siapa pun di biro ini,
atau bahkan siapa pun yang dia temui
setelah dia pergi dari sini
Bisa jadi dialah pembunuhnya.
Seseorang meninggal dunia akibat keracunan sianida.
namun Anda tidak dapat menentukannya
kapan atau di mana
sianida diberikan.
Pernahkah Anda mendengar tentang
investigasi jarak jauh?
Meskipun kamu tidak ada di sana,
tempat kejadian dan jenazah
Ceritakan keseluruhan ceritanya.
Mengapa Qiu Lanzi mengambil foto?
dari tubuh Jiang Fei?
Apa yang dia temukan?
Coba saya lihat laporan otopsi Jiang Fei.
Anda sebaiknya minggir.
dari dua kasus ini.
Kami memiliki pemeriksa medis lainnya.
Tidak setiap kasus harus Anda tangani.
Apakah kamu benar-benar percaya?
Aku akan membunuh seorang peserta pelatihan.
Aku hampir tidak tahu?